Bacana gente Vamos aí então,
mediante as nossas explicações até agora
fazer um exercício prático de PIS e COFINS,
né?
Vamos aí entender,
Para a gente fechar como nós estamos fazendo,
né?
Então aí nós temos o seguinte com as transações abaixo
calcule o PIS e a COFINS,
né?
Da empresa Sol Nascente SA.
que é tributada pelo grupo presumido e responde alternativo.
Então o que que nós temos aqui pessoal,
Olha lá.
receita abrupta na venda de bens às operações de conta própria 800000.
receita bruta
na prestação de serviço em geral 700000.
receita bruta nas operações de conta 600000
outras receitas 500000 receita bruta 2600.
Aí nós tivemos devolução de venda 400 descontos incondicionais 300
tributos incidentes sobre venda 200 ajuste a valor presente 100
Receita mto 10100.
Então o que que nós queremos saber
Quanto esta empresa solva aceite vai pagar de PIS e COFINS
Letra A
42 de 900 de PIS 197 de COFINS.
Letra B
16900 de PIS 78 COFINS
letra C1250 de PIS 57 COFINS ou letra D15600 de PIS
72 de COFINS
Então cubo de costume
pare o seu computador,
faça os cálculos e responda alternativa correta
Bacana
Eu volto já já pra gente corrigir
até já.